惠州市惜文包装材料有限公司公司简介惠州市惜文包装材料有限公司创建于2014年，专注于印刷领域，特别是纸袋，纸盒，圣诞拉炮，贺卡等。目前已成为国内外企业最值得信任的供应商。公司拥有先进的德国海德堡四色印刷机，自动丝印机，自动纸袋机，自动烫金机，自动覆膜机，滚筒切纸机，自动啤机，自动粘盒机等，可提供集设计、制版、印刷、后道加工为一体的一站式全方位定制服务。公司拥有强大创新的研发设计团队，通过不断探索和钻研各种物料和结构的可塑性，结合完善的生产程序及品质管理系统，以满足市场需求。企业文化 社会使命：为客户提供具有创造价值的产品和服务，推动印刷产业进步和发展。 企业要求：以质量为本，精益求精！ 文化理念：态度决定一切，细节决定成败！公司规模 工厂面积: 10000m²员工人数: 20-200人惜文厂区 生产设备            人工切纸机                     自动切纸机生产设备海德堡印刷机                 自动丝印机 自动覆膜机                  自动裱纸机        自动啤机                     自动粘盒机               产品展示纸袋  圣诞拉炮  贺卡             彩盒                   说明书如需了解更多信息，请登录我们公司网站： https://swanpk.1688.com联系方式：惠州市惜文包装材料有限公司地址：惠州博罗石湾里波水第二工业区五号厂房（三楼）电话：0752-6292703传真：0752-6292702邮箱：gdcxzw@sina.com